Hej, jeg er Michael Shermer, direktør for Skeptics Society,
udgiver af magasinet "Skeptic".
Vi efterforsker overnaturlige, pseudovidenskabelige påstande
og udkants grupper og kulte og påstande af alle slags i mellem --
videnskab og pseudovidenskab og ikke-videnskab og junk videnskab,
voodoo videnskab, patologisk videnskab, dårlig videnskab, ikke-videnskab
og ganske almindelig sludder.
Og med mindre man har været på Mars for nylig,
ved man at der findes meget af det.
Nogle mennesker kalder os for myte-aflivere, hvilket er en negativ betegnelse.
Men lad os se det øjnene - der er en masse vås,
og vi er ligesom våsgrupper i politiafdelingerne, der skyller ud.